‫תרגום לעברית — That One Gerbil
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Big News
Pangaea Castle
Mary Geoise
‫ועידת העולם,
‫הידועה גם בשם הרוורי...
‫היא אסיפה גדולה של חמישים מלכים ומלכות
‫המייצגת מעל 170 מדינות
‫הקשורות לממשלה העולמית.
‫היא מתקיימת אחת לארבע שנים.
‫כתמיד, הרוורי הסתיימה
‫במצב של בלגן גדול
‫וכל הנציגים שבו הביתה.
‫ואז...
‫שבוע לאחר מכן...
‫אוף, סוף סוף בבית.
Ryugu Palace, Ryugu Kingdom
Fishman Island
‫באמת, עולם הפני השטח כל כך רחוק מאיתנו.
‫אממ, תודה רבה שליוויתם אותנו,
‫סבא של לופי!
‫זה היה מסע ארוך לא, נפטון?
‫בטח עייפת!
‫אני לגמרי גמור.
‫גארפ, תישאר איתנו
‫ותחזיר לעצמך כוחות.
‫טוב, אולי אשתה כוס תה,
‫אבל בהתחשב במצב,
‫אני לא יכול להישאר כאן זמן רב.
‫הרוורי תמיד מצית אירועים גדולים.
‫כשחמישים מדינות מתכנסות,
‫"בואו נסתדר" פשוט לא מספיק.
‫לכל אחת מהן יש צרות פנימיות משלה.
‫מדינות גדולות ועצומות
‫פשוט מביטות זו בזו בשקט
‫ומשאירות לשלוחיהן לריב.
‫הן משתמשות במשאבים
‫ובטכנולוגיות כקלפי מיקוח.
‫אומרים שכל המדינות שוות,
‫אבל זה רק מדיבורים.
‫עושר, עוני והבדלי דת
‫לא יאפשרו להן להיות שוות.
‫גם אם הן נראות לוחצות ידיים ומחייכות,
‫הן ישמחו לדרוך אחת לשנייה על הרגליים.
‫תהיתי כמה מנהיגים יכולים לדבר גם בשם אזרחיהם
‫וגם בשם אזרחי מדינות אחרות.
‫זה שולחן עגול רק בשם.
‫צודק. השיחות בין
‫המלכים היו על קצה המזלג.
‫גם אנחנו לא יוצא דופן, אבל מריבות בין
‫מדינות לא נפתרות בקלות.
‫ככל שהיסטוריה של מדינה ארוכה יותר,
‫כך שורשי הסכסוך שלה יהיו עמוקים יותר.
‫גם אם יש מחלוקת,
‫כל עוד לא שופכים דם - אני קורא לזה שלום.
‫אבל מה שקרה הפעם היה די רע...
‫זה אולי מאוחר קצת, אבל
‫יש דבר אחד שלא סיפרתי לכם עדיין.
‫מיד אחרי שהרוורי הסתיימה
‫ויצאנו לדרך, אירע אירוע,
‫קיבלתי דיווח בזמן שהייתי על הספינה שלנו.
‫אנחנו הצי נעשה כל שביכולתנו
‫לפתור את זה, אבל אל תחששו
‫מעולם הפני השטח ומאיתנו בני האדם!
‫אירוע...?
‫גארפ, איזה דיווח קיבלת?
‫האירוע נוגע
‫לממלכת אלאבסטה.
‫ממלכת אלאבסטה...
‫הנסיכה ויוי!
‫לפני שכל זה קרה...
‫בחדשות הכלכליות של העולם,
‫מיד אחרי שהרוורי הסתיימה...
‫לא ייאמן! זה אירוע אחרי אירוע!
‫אני לא מאמין שכל כך הרבה קרה בבת אחת...
‫תקשיבו! מצאו לי
‫את הכותרת הגדולה ביותר!
‫אדון, מה צריך לעלות לעמוד הראשון?!
‫תקשיבו! יש לנו מוות בידיים!
Editor-in-Chief Morgans
World Economic Newspaper
‫מודעות אבל גדולות מוכרות עיתונים!
‫אז, הכותרת–
‫לא, רגע!
‫ההחלטה שהעבירו גם טובה.
‫אבל ניסיון רצח הוא גם מרגש!
‫נכון!
‫טוב, בואו נעשה שניים עמודים ראשונים!
‫העמוד האחורי יהיה באותו פורמט!
‫– בסדר!
‫אדון.
‫דואר אקספרס מהממשלה.
‫צ'ק, הא?
‫אוה, זה הרבה!
‫מובן. זה צו לתמרון מידע.
‫אבל לגבי איזה עניין?
‫להשתיק את האירוע הזה?!
‫אין סיכוי בעולם!
‫תחזירו להם את זה בפרצוף!
‫היי, מה קורה?
‫אאא...
‫תציית להוראות, מורגנס!
‫הסוכנות הסודית,
‫סייפר פול?!
‫עליך לציית להוראות
‫הממשלה העולמית.
‫אל תזוז!
‫אל תזלזלו בביג ניוז מורגנס!
‫מתי הוא הסתנן?
‫אדון! חברי סייפר פול
‫הם פקידי ממשלה!
‫אני יודע!
‫מסוכן להישאר כאן, חבר'ה.
‫בואו נעוף!
‫אולי אני בצע כסף,
‫אבל קודם כל ולפני הכל - אני עיתונאי!
‫אני גורם לאנשים לרקוד לצלילי השקרים שלי.
‫אני הדי-ג'יי של המילים!
‫אני מחליט מה לפרסם!
‫מר מורגנס!
‫יש לך שיחה מהמלך ווייפול!
‫המלך ווייפול?
‫מה הוא רוצה?
‫ובכן, נשמע שיש לו מידע לדלוף.
‫מה?!
‫מה קורה?
‫דיווח מיוחד?
‫אל תדאג...
‫הכל יהיה בסדר.
‫עם כישלון הממשלה
‫להשתיק את מה שקרה,
‫ההחלטות שהמנהיגים קיבלו ברוורי,
‫כמו גם האירועים שהתרחשו שם,
‫נודעו מיד ברחבי העולם כולו
‫והותירו אנשים רבים בהלם.
‫ויי!
‫מה לעזאזל זה?!
‫זה לא ייתכן!
Revolutionary Army Headquarters
Kamabakka Queendom
‫זו רק כתבה בעיתון, נכון?
‫זה רק ה-WEN! נשיא הציפור שלהם
‫בטח כתב שטויות!
‫אני בטוח בזה!
‫הרי זה סאבו!
‫זה פשוט לא ייתכן...
‫אני לא קונה את זה!
‫תירגע!
‫קודם כל, נצטרך לאמת את העובדות.
‫אבל כשכולם לא ניתנים להשגה...
‫איך נאמת?
‫זה לא נכון, נכון?
‫סאבו...
Royal Escort Ship
Kingdom of Goa
‫גבירתי!
‫הוא היה במארי ג'ואיז?!
‫א-אחי?!
Windmill Village
Kingdom of Goa
‫מה קרה למאקינו?
‫הבר סגור היום.
‫מה?!
‫כל כך הרבה קרה בעולם...
‫אשמח לשתות משהו.
‫סאבו הוא...
‫ורק למדתי שהוא עדיין בחיים...
Mt. Colubo
Kingdom of Goa
‫תגיד לי שזה לא נכון!
‫סאבו!
Undersea Prison Impel Down
‫אני לעולם לא משתעמם מהעולם הזה!
‫זה נהיה מעניין!
‫היי, חבר'ה!
Beehive
Pirate Island
‫בואו נפליג!
‫במקום לצפות
‫שהצי יחטפו את זה,
‫אני אקח את זה בעצמי!
‫ועכשיו, חוזרים להווה...
The Outskirts
of Ebisu Town
Wano
‫קובי, זה אני.
Present Day
A Stretch of Open Sea
‫שנייה.
‫תן לי ללכת למקום פרטי.
‫בסדר.
‫אוה, כן! ים!
‫ערפל!
‫כתמיד,
‫אתה ממש פורמליסט.
‫ובכן, כן זה כלל...
‫אוה, נכון! זה נורא!
‫יש משהו שאני צריך לדווח לך,
‫מפקד!
‫מה?!
‫זה המצב?!
‫כן. גם עם כל
‫הצי בעולם
‫זה יותר מידי להתמודד.
Captain Koby
Marine Headquarters
Member of SWORD
Captain Koby
Marine Headquarters
Member of SWORD
‫אז כמו שתכננו,
‫הצי לא יתערבו
‫במה שקורה שם.
‫אין להם מספיק כוח אדם.
‫זה בסדר.
‫ואנו אינה קשורה
‫לממשלה העולמית.
‫עכשיו, לגבי ביג מאם שהגיעה לאוניגשימה...
‫כן.
‫קאידו וביג מאם
‫היו מתנגחים כבר כל כך הרבה זמן
‫שהצי קיוו
‫ששני הפיראטים האלו יהרסו זה את זה.
‫כן, אני מניח.
‫כצפוי, קאידו וביג מאם
‫היו זה בגרון של זה...
‫אבל עכשיו הם הצטרפו יד ביד!
‫מ-מ-מ-מה הכוונה?!
‫לגבי לופי כובע הקש,
‫לא היו דיווחים על בריחה.
‫המצב תקוע.
‫יש עוד דבר אחד לא נעים.
‫ראיתי את סייפר פול 0 בבירה לפני כמה ימים.
‫מה?! מה הם עושים בואנו?!
‫אני מקווה שאני טועה,
‫אבל זה חייב להיות אומר שהממשלה העולמית
‫עושה עסקים עם ואנו,
‫מדינה שנשלטת על ידי פיראט.
‫כשגיליתי,
‫נדהמתי לכמה דקות.
‫אגב, איפה אתה עכשיו?
‫נכון.
‫אנחנו מתקדמים לאי הנשים...
‫לתפוס את קיסרית הפיראטים בואה הנקוק!
‫אוי אוי...
‫הספינות האלו שמתקרבות אלינו
‫מעל חגורת הרוגע...
‫זו צי חיילי צי?!
‫מרגריט!
‫מה יקרה?!
‫החדשות התפשטו ברחבי העולם.
‫הם היו צריכים לעשות את זה מזמן!
‫זו הייתה טעות להתחבר עם פיראטים...
‫הם רעים!
‫למי שחושב שכל הפיראטים רעים...
‫כלבי הממשלה האלו סוף סוף ילכו!
‫לעזאזל קיסרית הפיראטים,
‫עין הנשר, והליצן!
‫הם לא יותר מבוזזים!
‫...ולמי שלא אוהב בוזזים,
‫זו בשורה טובה.
‫אבל חשבתי שהם עשו מצוין
‫במלחמת הפסגה!
‫כך הם החליטו?!
‫הצי מוכנים
‫לפעול מיד.
‫האם זה באמת חכם?
‫הם היו אחת
‫משלוש הכוחות הגדולים בעולם!
‫למי שידע על
‫הישגיהם במלחמת הפסגה,
‫ולמי שדאג להפרת האיזון
‫של שלוש הכוחות הגדולים,
‫זה היה מצב מטריד באמת.
‫הידיעה מהרוורי האחרונה
‫שהדהימה אנשים ברחבי העולם יותר מכל...
‫הייתה...
‫הביטול...
‫של מערכת שבעת הוורלורדים!
‫שבעת הוורלורדים של הים היו פיראטים
‫שהוכרו רשמית על ידי הממשלה.
‫בעוד שהותר להם לבזוז,
‫הממשלה השתמשה בהם
‫כגורמי הרתעה כנגד פיראטים אחרים.
‫רשימת שבעת הוורלורדים
‫השתנתה עם הזמן.
‫קרוקודייל.
‫הוא התנגש עם כובעי הקש
‫על ממלכת אלאבסטה.
‫הוא ניסה לכבוש את הממלכה
‫אך בסופו של דבר הובס על ידי לופי
‫וגורש משבעת הוורלורדים.
‫האיש שהחליף את קרוקודייל
‫והצטרף לשבעת הוורלורדים...
‫היה מרשל ד. טיץ'.
‫אולם הוא הודיע על התפטרותו
‫לאחר שהשיג את מטרתו.
‫ג'ינביי, אביר הים,
‫התנגד למלחמת הפסגה
‫ופיתח בוז כלפי הצי.
‫גם הוא הכריז על התפטרותו.
‫גקו מוריה.
‫האיש הזה שפעם התנגש עם כובעי הקש
‫גויס גם הוא למלחמת הפסגה.
‫אולם...
‫מיד לאחר המלחמה, הגיע צו ארב
‫מגבוה בממשלה,
‫והוא גורש.
‫השד השמיימי דונקיחוטה דופלמינגו.
‫בזמן שניהל את דרסרוזה כמלכה,
‫הוא סחר בפרי שטן מלאכותי, SMILE,
‫כברוקר תת-קרקעי משפיע.
‫אולם...
‫הוא איבד את הממלכה במאבק
‫מול הברית של לופי,
‫ותוארו כוורלורד נשלל ממנו.
‫ולבסוף, טראפלגר לאו.
‫הוא התחבר עם כובעי הקש
‫כדי להפיל את דופלמינגו...
‫ותוארו נשלל ממנו.
‫ארבעת הפיראטים השולטים
‫כאילו הם קיסרים:
‫ארבעת הקיסרים.
‫ומנסה לרסן אותם:
‫מפקדת הצי.
‫ולסיום:
‫שבעת הוורלורדים של הים.
‫שלוש הכוחות הגדולים האלו
‫שמרו על שלום העולם.
‫אולם,
‫שני מלכים סבלו נוראות
‫בידי הוורלורדים:
‫המלך נפרטארי קוברה
‫מממלכת אלאבסטה,
‫וריקו דולדו השלישי
‫מממלכת דרסרוזה.
‫הם נלחמו לביטול
‫מערכת שבעת הוורלורדים.
‫לאחר מכן, אחרי דיון סוער ברוורי,
‫רוב גדול תמך
‫בהצעה, והיא עברה.
‫לכן, שבעת הוורלורדים של הים
‫יאבדו אוטומטית את כל זכויותיהם,
‫וקשרם
‫עם הממשלה העולמית ינותק בזאת.
‫זאת אומרת...!
Empty Bluffs Island
New World
‫באגי,
‫אתה סתם פיראט עוד אחד!
‫זה לא הוגן, חצוצים!
‫קיבלו החלטה בלי להגיד לנו,
‫ועכשיו שאנחנו לא שימושיים יותר, אתם עוצרים אותנו?!
‫אין לכם שום תחושת צדק!
‫שקרוקודייל ודופלמינגו עיקלו אתכם
‫זה לא עניין שלי!
‫אל תפרקו את זה עלי!
‫הם הקיפו את כל החוף!
‫מה נעשה?
‫כל תכנית חיי הולכת לטמיון!
‫אוה?
An Island
in the New World
‫הצי היו אמורים להיות בצדנו,
‫אבל הם הקיפו אותנו!
‫מה נעשה, מאמי?!
‫מאמי!
The Ruins of the Muggy Kingdom
Gloom Island
‫תמסור את עצמך עכשיו,
‫עין הנשר מיהוק!
‫תמסור את עצמך עכשיו!
The Isle of Women
Amazon Lily
‫נסיכת הנחשים, יש לנו בעיה!
‫תוארך כוורלורד נשלל ממך!
‫הזקנה ניון!
‫יש ספינות צי מחוץ לחוף!
‫מה?!
‫כבר יצאו לפעולה?!
‫אל תיבהלו!
‫נסיכת הנחשים!
‫הם ברור שכחו משהו...
‫לא נראה לך?
‫זה לא טוב, נשיא באגי!
‫נברח?!
‫בשום פנים ואופן! נראה להם קרב מרהיב!
‫תראו קצת עמוד שדרה, עלובים!
‫– זה נשיא באגי שלנו!
Former Warlord of the Sea
Chairman Buggy "the Bombastic Clown"
‫– באגי! באגי! באגי! באגי!
‫נראה שהם כבר לא בצדנו!
‫כמה שזה בלתי נסלח מדהים...
‫וויוויל!
‫יש לך רשות להפיל אותם!
‫ב-באמת?!
‫אם כך, אני הולך להרוג אותם...
Edward "Whitebeard Jr. (Self-Proclaimed)" Weevil
Former Warlord of the Sea
‫בשם ווייטבירד!
‫אני מרגיש רעד של התרגשות.
‫הרבה זמן עבר...
‫מאז שרדפו אחרי.
‫הפכנו לשבעת הוורלורדים של הים...
‫בגלל הכוח שלנו!
‫אני סומך עליכם.
‫בינתיים...
Editing:
Gigglebot
Timing:
Gab
Typesetting:
PhosCity
Quality Control:
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Raiyan
Scolines
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Subtitle Editing:
AphantasticRabbit
Ravenfire
Silence
Westfal
Zenef
Translation:
arch1t3cht
Crunchyroll
Gaijin
PamkinPinguin
rangicus
‫אני אברח מפה...
‫תרגום לעברית — That One Gerbil